# Портфолио: инженер по тестированию

## Обо мне 

Привет! Меня зовут Артур, я начинающий тестировщик. <br>
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
Jira, qase.io, SQL, Postman, Fiddler, Swagger, Trello, <br>
SoapUI, Git, Chrome DevTools.




## Проекты

<p> Проект 1: тест веб-приложения для учителей от Skyeng</p>
<p>Задачи:<p>
<ol>
  
  <li> Тест-план проекта</li>
  <p> Подзадачи:<p>
  <p> Знакомство с требованиями. Анализ стейкхолдеров и создание приемочных тест-кейсов. Тестирование требований. Составить декомпозицию продукта. Составить тест-план.<p>
  <li> Составление тестовой документации</li>
  <p> Подзадачи:<p>
  <p> Составить функциональный чек-лист для новой функции (личные события). Составить тест-кейсы для smoke-тестирования.<p>
  <li> Тестирование</li>
  <p> Подзадачи:<p>
  <p> Провести smoke-тестирование. Провести функциональное тестирование по чек-листу. Провести приемочное тестирование функционала.<p>
  <li> Отчет о тестировании</li>
  <p> Подзадачи:<p>
  <p> Принять решение о готовности личных событий. Регрессионное тестирование и решение о выпуске всего портала на пользователей. Составить отчет о тестировании.<p>

</ol>

> <a href="https://docs.google.com/document/d/1Pw_9ujNnXr55ZPUcP4qHci7jxhUvhQ7R/edit?usp=sharing&ouid=101410513752831488198&rtpof=true&sd=true">Ссылка на проект</a>

 
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li> Основная рекомендация исправить открытый баг с серьезностью S2.</li>
  <li> Продукт к выпуску не готов. Так как в связи с невозможностью отменить урок, расписание может быть перегружено уроками которые не будут проходить, а также будут занимать слот. Требуется исправление бага по основной функциональности</li>
</ol>


<br> 

<p> Проект 2: тест кабинета учителя в приложении Skyeng</p>
<p>Задачи:<p>
<ol>
  
  <li> Работа с проектом 1</li>
  <p> Подзадачи:<p>
  <p> По функциональному чек-листу создать кейсы в Postman-коллекции. Составить необходимое количество тест-кейсов.<p>
  <li> Изучить документацию  API</li>
  <li> Создать Postman-коллекцию</li>
  <p> Подзадачи:<p>
  <p> Создать новое пространство и новую коллекцию. Создать запросы, соответствующие тест-кейсам функционального тестирования. Сохранить все запросы в созданную коллекцию. Запустить коллекцию.<p>
  <li> Дополнить отчет о тестировании</li>
  <p> Подзадачи:<p>
  <p> Проанализировать результаты запуска коллекции. Весь анализ описать в отчете о тестировании<p>
    
</ol>


>  <a href="https://docs.google.com/document/d/1j1Ty-XNWQzyYGIpNYKxrfdRlcGhm2da9/edit?usp=sharing&ouid=101410513752831488198&rtpof=true&sd=true">Ссылка на проект</a>
 
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li> Основная рекомендация исправить открытый баг с серьезностью S2</li>
  <li> Продукт к выпуску не готов. Так как в связи с невозможностью отменить урок, расписание может быть перегружено уроками которые не будут проходить, а также будут занимать слот. Требуется исправление бага по основной функциональности</li>
  <li> После проведенного тестирования API дефектов не обнаружено, все также остается актуальным вопрос по исправлению бага выявленного по результатам полного тестирования проекта</li>
</ol>



## Контактная информация
- Email: diphosgene@rambler.ru
